Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 11]
Pai, sobre ontem à noite...
Cala-te!
Precisa sempre de causar esse tipo de escândalo?
Com uma mente como a sua,
Está a tentar arruinar
o seu próprio noivado?
Da última vez,
porque não conseguiu ficar calado,
as nossas remessas pelo cais
foram reduzidos em mais de metade.
Precisa de ser sempre tão esquecido?
Não é assim! Pai.
Mantenha o livro de contas do Hotel Blycher
em ordem.
Tranque-o no seu quarto.
Ninguém tem permissão para entrar.
Estou a incomodá-lo?
De todo.
Vem.
Venha cá.
Tome um chá.
Pode ir.
Então, está a adaptar-se bem?
Bastante confortável.
Bom.
Já agora,
As eleições para a Câmara de Comércio
estão a aproximar-se.
Amanhã,
Gostava de oferecer um banquete aqui em casa.
Para os meus colegas da Câmara.
Vá e prepare-se minuciosamente.
Ao mesmo tempo,
Pretendo anunciar
nosso casamento.
Claro.
Toda a gente.
É uma honra.
que poderia reservar um tempo
Para assistir ao banquete da minha família.
Primeiro, hoje,
Gostaria de agradecer a todos vós.
pelo seu apoio de longa data.
Obrigado.
Em segundo lugar,
Quero anunciar
duas ocasiões de grande alegria
para a nossa família Wang,
O casamento da minha filha
Para Chen Wenbin,
filho do governador militar Chen,
e
meu próprio casamento com Liu Rumeng.
Rumeng,
Estas são relíquias da família Wang.
Coloque os anéis em ambos.
Ok.
Rumeng, venha comigo.
Wenbin,
de agora em diante,
Somos uma família.
Maravilhoso!
Senhor Li.
Senhor Wang, parabéns!
Muito obrigado.
Senhor Lee,
em relação a
a questão da Câmara de Comércio,
Qual a sua opinião?
Senhor Wang,
Os comerciantes são todos íntegros.
Não que não seja suficientemente íntegro,
mas essa sua bebida...
Não me atrevo a aceitar isso.
É apenas uma bebida.
Para dar sorte.
Eu brindo a ti.
Assim, esta bebida da Srta. Liu,
Vou saboreá-lo como deve ser.
Parabéns.
O seu primeiro amor
é agora a sua sogra.
Embora pareça que
ela não quer ir consigo.
Qual é o plano?
Vou refrescar-me. Com licença.
Chega de conversa. Vá ajudá-la primeiro.
Senhor Li, sobre o nosso assunto,
Precisa realmente de oferecer o seu apoio.
Fique de olho.
- Sim.
- Que barulho é este?
- O que está a acontecer?
Por que razão está aqui?
O que está a acontecer?
Vamos.
Não sei.
Será que foi só para isso?
Está ferido?
Estou bem.
Estão os dois bem?
Depressa, vamos embora.
Há gente a vir para cá, rápido!
Ir!
Uma arma?
Vá pesquisar!
Bem...
Como concubina da família Wang,
se todos vissem
você com o seu genro,
Como conseguiria casar com alguém da família Wang?
O que estás a fazer?
Atire-me.
Caso contrário, a minha lesão não tem explicação.
Chen Wenbin!
O que estás a fazer?
Liu Rumeng
Pretende tornar-se
concubina da família Wang.
Eu sei.
Senhor,
O Marechal Chen tinha bebido demais.
Confundiu-me com Wan'er, por isso...
É assim mesmo?
Um ladrão invadiu a casa.
Rumeng,
Estava preocupado com a sua segurança.
Então corri para lá para verificar.
Que bom que não se magoou.
Wan'er,
verifique rapidamente
se houver alguma coisa no quarto
Isto não deveria estar aqui.
Não gostaríamos de prejudicar
uma pessoa inocente.
Guardas!
Procure no quarto.
Wenbin,
Você importa-se?
Se te revistarmos?
Apenas por segurança.
Retire-o.
É isto que você
saiu comigo do Paramount.
Não se esqueceu, pois não?
Liu Rumeng, tu...!
O que está a acontecer?
Senhor! Senhorita Wang!
Alguém foi visto a fugir
do quarto da Srta. Wang!
Há sangue no chão!
Atrás deles, depressa!
Senhor Wang,
A sua casa está bem animada esta noite.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪